本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
#03「好感度要觉醒了」
いい天気だね　マメコ
天气真好啊  小豆子
北見君
北见同学
こんにちは
你好
三笠さん
三笠同学
こんにちは
你好
北見君に会っちゃうなんて
居然能遇到北见同学
これって運命なの？
这就是命运吗？
あれ以来　北見君のことつい目で追っちゃうようになってたし
从那之后  我的目光就不自觉地追着他跑
これは間違いなく恋
我肯定是恋爱了
キュンークッ
心动~
え？挨拶しただけで好感度めっちゃ上がってる
啊？打个招呼好感度就涨了那么多
なぜ
什么情况
北見君のワンちゃんは豆柴？
北见同学的小狗是豆柴吗
うん　マメコっていうんだ
嗯  它叫小豆子
三笠さんのはゴールデンレトリバー？
三笠同学的是金毛吗？
うん　ショコラっていうの
嗯  它叫巧克力
可愛い名前だね
好可爱的名字
三笠さんが付けたの？
是你给它取的吗？
なんで分かったの？
你怎么知道？
だって　三笠さんらしい　可愛いセンスだなって
因为和三笠同学一样可爱嘛
カワイイ？！
可爱？！
可愛いって言われちゃった
他说我可爱
二度も？
还说了两遍？
もしかしてこれは…
莫非这就是…
昨日読んだ少女マンガみたいに
就像昨天看的少女漫画那样
愛犬同士が仲良くなって
爱犬们关系变好
飼い主同士も恋愛関係に
主人之间也发展成恋爱关系
みたいな展開ってこと？！
之类的展开吗？！
ヤバ　好感度が爆発上がりしてる
坏了  好感度涨疯了
僕は茉莉花ちゃん一筋なんだ
但我对茉莉花一心一意
ここは好感度を上げないように
先别让好感度涨上去了
僕もショコラと遊んでもいい？
我能和巧克力一起玩会吗？
うん…
嗯…
ありがと
谢谢
よーし　ショコラ　一緒に走ろう
好了  巧克力  我们一起跑吧
北見君　大丈夫？
北见同学  你没事吧？
いてて…顔が…
脸好痛…
転んで泣いてる
还给他摔哭了
少女マンガのヒーローってこれはなんの
少女漫画的主角肯定不会这样
好感度の下がり方エグいな
这好感度掉得太夸张了
でも
不过
計画通り
都在我的计划之中
それじゃ　ショコラ　私と遊ぼうか
那巧克力跟我一起玩吧
ショコラ！
巧克力！
三笠さん　大丈夫？
三笠同学  你没事吧？
うん…
嗯…
ねえ　また転んだら危ないから
要是再摔倒就危险了
手…繋いでくれる？
能不能…牵着我的手？
しまった　カンストしちゃった
完蛋了  好感度都满了
いや…恥ずかしいから
不是…那多不好意思
照れ屋さんなところも可愛い
害羞的样子也好可爱
カンストした好感度が増えた
这好感度都满了怎么还在涨啊
ていうか二本目？！
怎么还有第二条？！
ダメだよ　ショコラ
快停下  巧克力
そんなことしたら…
那样的话…
子供ができちゃう
会怀上小宝宝的
そ…そんな…
怎…怎么会…
心菜ちゃんともいい雰囲気に…
他和心菜之间也有这种气氛了…
このままじゃ　いつか読んだ少女マンガみたいに…
再这样下去   就会像以前看过的少女漫画那样…
子犬たち可愛いね
小狗们真可爱啊
うん
嗯
でも…
不过…
うちの犬たちも子供作ったんだからさ
我们家的狗狗都生宝宝了
私もたくさん…欲しい…
我也想…生好多…
彼方君…
彼方…
とっても綺麗だよ
你真的很美
心菜
いい？
可以吗？
いいよ
可以
あー　ダメェェェェェ！
啊啊啊  不可以！
いってて…
好痛…
よかった　止まった…
还好停下来了…
女だらしが
你这花心大萝卜
茉莉花ちゃんの好感度メーターが
茉莉花的好感度条
おかしな方向に進化してる
在往奇怪的方向发展
君の中の心の中
你的内心深处
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不见的数值来了解就好了
誰なの　あの子は
那个女生是谁
穢れのない瞳で
用你那纯洁的双眸
私だけを特別見てほしい
只注视着我一人
恋の行方はどこ？
我们的恋情会去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正濒临崩坏
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼里只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向远方翩翩飞舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也请给我的内心一份温柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的这份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
试着向流星许愿  愿你我不分离